Instrucciones de instalación:

Requisitos:

-Tener una instancia en Mysql con el siguiente nombre:"IngenieriaWeb"
-Tener un usuario con el siguiente nombre:"WebApplication" con la contraseña:"123456",se puede crear con el 
siguiente query:"Create USER 'WebApplication'@'localhost' IDENTIFIED WITH mysql_native_password BY '123456'"
-En caso de tener una instancia propia ya lista, los parametros de conexión se encuentran en el archivo:"DataBase" en la carpeta php
-Tener instalado XAMPP o cualquier otro provedor de servicios apache o similar.

Instalación:
-Corre el script "Sistema de migración.sql" de la carpeta DataBase en tu instancia de MYSQL 
-Descomprime el archivo .rar en el directorio ROOT de tu proovedor de servicios, en caso de usar xampp
la dirección por defecto es: "C:\xampp\htdocs"
-Correr los servicios de apache en xampp y en tu navegador ve a la siguiente dirección:"http://localhost/IngenieriaWeb/";


Guía de uso:

-Una vez en el index del sitio, inicia sesión con cualquiera de siguientes credenciales:

Usuario: "Noe@hotmail.com"
Contraseña: "123456"

Usuario :"M@gmail.com"
Contrasñea: "123456"

Usuario: "m2@gmail.com"
Contraseña:"123456" 

Cada uno corresponde al punto de control 1,5,7 respectivamente.


-Una vez iniciada la sesión, podrás consultar todos los migrantes que existen en la base de datos. Estos a su vez podrán ser consultados
a detalle, modificados o eliminados a disposición del funcionario. 

-Para registar un nuevo migrante, se debe hacer click sobre el botón "añadir migante" posteriormente se desplegará la información insertada en la tabla, donde su última
ubicación mostrada será la sede de registro. Además, se desplegará la llave de migrante, quien deberá guardarla de manera segura y enviarla a sus familiares.

-Cada que se registre la visita del migrante a algún punto de control, esta entrada se deberá registrar, dando click sobre el migrante y posteriormente
sobre el botón "Registrar entrada", el sistema sabe el punto de control correspondiente de acuerdo al ID del funcionario que tiene iniciada su sesión,
por lo que no habrá la necesidad de insertar este valor.

-Cada que se registra la salida de un migrante sucede lo mismo, pero aquí se añadé el campo de alimentación, donde un 1 indica que se le proporcionó alimento.

-Para consultar las actividades culturales así como las ofertas laborales, se accede a través del navbar ubicado en la parte superior, aquí también se podrán
consultar, modificar, registrar asistencia y eliminar dichas actividades. 

-Para agregar funcionarios, cierra sesión y accede con las siguiente credencial:
Usuario:"mauricio@gmail.com"
Contrase:"123456"


-Para dar seguimiento a un migrante, desde el index, del lado derecho, aparece la opción para buscar un familiar, da click en buscar, te redigirá a una
pagina de seguimiento, donde podrás ver los migrantes registrados, en caso de que quieras consultar información más detallada del migrante, da click sobre 
el migrante de tu interés y después en detalles se desplagará un modal, donde ingresando la llave correspondiente de cada migrante 
te permitirá acceder a su información.
Las llaves de los migrantes con registro predeterminado son:

Id migrante:"1"
LLave: "123456"
Id migrante:2
LLave:"123456"

Id migrante:3
LLave:"123456"

Id migrante:4 
LLave:"123456"

Id migrante:5
LLave:"123456"

NOTA: La llave para cualquier otro migrante que sea registrado en el sistema será la que arroje el banner al momento de registrarlo.
NOTA 2: Si en tu navegador tienes iniciada una sesión de funcionario, esta página de seguimiento te arrojará la información de los detalles
sin necesidad de insertar la llave de migrante. Por lo que se sugiere hacer la prueba con dos navegadores, uno con el acceso de funcionario,
y otro sin haber iniciado sesión.




